姉王決定戦
姐姐王爭霸賽
第13集     姐姐王爭霸賽
いよっ　待ってました
好戲開場啦
優勝はエマ先輩です
勝者 艾瑪前輩
はやっ
恁快
ちょっと待った
且慢
こういう勝負なら
這比賽
遥ちゃんのお姉ちゃんとして
身為遙醬的姐姐
負けるわけにはいかないよ
彼方醬必不能輸
私だって負ける気ないわよ
我也不會輕易認輸的
摸摸頭
そうだね
嗯嗯
みんなで一緒に頑張ろうね
大家一起努力吧
やっぱりエマさんが優勝の気が
怎麼看也是艾瑪同學贏
3年生の皆さんはタイプが違いますよね
感覺高三的幾位類型都不一樣
お姉ちゃん
和藹可親
お姉さん
溫柔賢淑
お姉様
成熟優雅
神氣
ボクだって3年生なんだけど
我也是高三的啊
はいはい　分かった分かった
行行 知道了知道了
待ちなさい
等等
姐姐範兒？青梅竹馬
前任學生會長
3年生だけが候補じゃないわ
3年生だけが候補じゃないです
不能光從高三的選啊
そうでしょう　栞子
そうですよね　栞子さん
對吧 栞子
對吧 栞子同學
そうですね…
是吧…
私は歩夢さんに一票を
我投步夢同學一票
栞子？
栞子さん？
栞子同學？
せつ菜さんは恩人という感じで
雪菜同學就像是恩人
ランジュは手のかかる妹という感じなので
而嵐珠就是個調皮的妹妹
ちょっと　栞子
不是吧 栞子
氣鼓鼓
そういえば　ベイビーちゃんとせつ菜って2年生なんだっけ？
對了 我記得小寶貝和雪菜是高二的？
八つ当たり
怎麼還帶撒氣的
今のところ接戦だね
打得難解難分啊
でも　なかなか決められないよ
真的不好選啊
どうしよう
怎麼辦
それじゃあ　前回妹王になった
那就有請上回的妹妹王
璃奈ちゃんに決めてもらうっていうのはどう
讓璃奈醬來決定 怎麼樣
確かに
對哦
妹王の璃奈ちゃんが選んだ人が真の姉王
妹妹王選姐姐王
分かりやすいね
合情合理
それでは
好了
璃奈ちゃんにアピールお願いします
請試圖俘獲璃奈醬的心
璃奈ちゃん
璃奈醬
姉王は私だよね
我才是姐姐王吧
それはもちろん
那當然
エマさんも果林さんも彼方さんも歩夢さんも…
艾瑪同學果林同學彼方同學步夢同學都…
一人だけなんて選べないよ
只讓我選一個 這沒法選啊
愛さん
愛姐
まったく　4人とも
服了妳們4個
これ以上りなりーを困らせるのは
沒看璃奈璃很為難嗎
めっ　だよ
要適可而止哦
ね
懂沒
圧倒的姉力
姐姐範兒爆表
やっぱり
說實話
私にとってのお姉ちゃんは
我最認可的姐姐
愛さんかな
還得是愛姐
りなりー
璃奈璃
やった　やった
愛ちゃん優勝
太好了
勝者 愛醬
「てれてれ」
「小害羞」
愛さんりなりーのお姉ちゃん
愛姐是璃奈璃的姐姐
これは仕方ないね
這心服口服
耶
優勝できて嬉シスター
當上姐姐王 姐姐很開心
sister
おめでとう
おめでとうございます
恭喜
というわけで
下面頒布結果
初代姉王に輝いたのは~
榮獲初代姐姐王稱號的是~
愛先輩でした
愛前輩
さあ　続きまして
好了 接下來是
母王決定戦
媽媽王爭霸賽
優勝は
勝者是
エマ先輩です
艾瑪前輩
これは異論なし
這確實當之無愧
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR